Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
You can do this.
Tú puedes hacerlo.
This is the oldest you've ever been,
Esta es la edad más vieja que has tenido jamás,
and you'll never be this young again.
y nunca volverás a ser tan joven .
You're going on in one minute.
Continuarás en un minuto.
Better shake your ass, girl.
Será mejor que muevas el culo, muchacha.
Welcome to Risqué!
¡Bienvenido a Risqué!
Feeling Swollen?
¿Se siente hinchado?
Remember, Tuesday's two-for-one
Recuerda, martes dos por uno
complimentary lap dances.
bailes eróticos de cortesía.
Hey, baby.
Hola, cariño.
- Hey there, Jess. - Hey, Pete.
- Hola, Jess. - Hola, Pete.
- Another day another dollar, right? -You know it, hon.
-Otro día, otro dólar, ¿ no? -Lo sabes, cariño.
Welcoming to the stage, Risqué's queen bee,
Dando la bienvenida al escenario, la abeja reina de Risqué,
Jessica.
Jessica.
Hey, can I get a whiskey sour?
Oye, ¿puedo tomar un whisky sour?
- Hey, you got my beers? - Hey! Yeah, of course.
- Oye, ¿tienes mis cervezas? - ¡Oye! Sí, claro.
So, how is?
Entonces, ¿cómo es?
Still looking fucking sexy, Jess.
Sigues luciendo jodidamente sexy, Jess.
Still?
¿Aún?
Really? Fuck off, Billy.
¿En serio? Vete a la mierda, Billy.
I'm just sayin', for an O.G. veteran like yourself,
Sólo digo que, para un veterano de OG como tú,
you're still hot as shit.
Todavía estás buenísimo.
It's a compliment.
Es un cumplido.
Gotta take it as such.
Hay que tomarlo como tal.
If your Uncle didn't own this joint
Si tu tío no fuera el dueño de este lugar
and kept you employed out of some sad sense of pity,
y te mantuvo empleado por un triste sentimiento de compasión,
God knows what freeway overpass you'd be living under.
Dios sabe bajo qué paso elevado de autopista estarías viviendo.
Okay, nasty. Very nasty.
Bueno, asqueroso. Muy asqueroso.
But? I'm a key piece of my Uncle's vast operation.
¿Pero? Soy una pieza clave de la vasta operación de mi tío.
You always misjudge me, Jess.
Siempre me juzgas mal, Jess.
One day you'll eat every one of those words.
Un día te comerás cada una de esas palabras.
Highly doubtful.
Muy dudoso.
Okay, well, I'm a mover and shaker, baby! And?
Bueno, bueno, ¡soy una persona dinámica , cariño! ¿Y?
you're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Te arrepentirás de no haberme follado cuando tuviste la oportunidad.
Now, you've made me nauseous.
Ahora, me has causado náuseas.
Hey, girl, you're late. Karl was on the prowl for you.
Oye, chica, llegas tarde. Karl te estaba buscando.
Fuck him.
Que le jodan.
Just had to stomach another delusional rant
Simplemente tuve que soportar otro discurso delirante.
from Big Boy Billy.
del gran chico Billy.
What a fucking loser.
¡Qué maldito perdedor!
He's a crazy pig.
Es un cerdo loco.
My God, you did not.
Dios mío, no lo hiciste.
Those shoes, girl.
Esos zapatos, niña.
I can't believe you bought 'em.
No puedo creer que los hayas comprado.
I'll go get our drinks, sweetie.
Iré a buscar nuestras bebidas, cariño.
I did.
Hice.
And I love 'em. Do you love 'em? You gotta love 'em.
Y yo los amo. ¿Los amas ? Tienes que amarlos.
Yeah, I love 'em. How much?
Sí, me encantan. ¿Cuánto?
- You don't want to know. - I gotta know.
-No quieres saberlo. -Tengo que saberlo.
Three hundred.
Trescientos.
Six hundred? and 50 plus tax.
Seiscientos cincuenta más impuestos.
Okay. You know how we hate
Está bien. Ya sabes cuánto odiamos.
that whole "irresponsible stripper" stereotype?
¿Todo ese estereotipo de "stripper irresponsable"?
Yeah.
Sí.
You are not really helping to dispel it.
En realidad no estás ayudando a disiparlo.
Dispel it. I don't know what that means.
Disiparlo. No sé qué significa eso.
But I'm wearin' Louboutins, chica!
¡Pero llevo unos Louboutins, chica!
- You know what I was thinking? - What?
- ¿Sabes lo que estaba pensando? - ¿Qué?
We need to calculate your birth path number.
Necesitamos calcular tu número de camino de nacimiento.
I thought we did that last time.
Pensé que hicimos eso la última vez.
No, you cunt.
No, cabrón.
That was your name number.
Ese era tu número de nombre.
It's totally different.
Es totalmente diferente.
Now, we need to add the digits of your birth date
Ahora necesitamos agregar los dígitos de tu fecha de nacimiento.
and then keep reducing until we reach a final number
y luego seguir reduciendo hasta llegar a un número final
- which will be your birth number. -Sounds confusing.
- cual será tu número de nacimiento. -Suena confuso.
Well, yeah, it is.
Bueno, sí lo es.
Unless you're trained? and I'm trained.
¿A menos que estés entrenado? Y yo estoy entrenado.
So, it's easy.
Entonces es fácil.
All right, let's start with your birthday.
Muy bien, comencemos con tu cumpleaños.
Well, it's?
Bueno, ¿es?
Shelby, what the fuck?!.
Shelby, ¿¡qué carajo!?
No.
No.
Move Your Ass!
¡Mueve el culo!
"Eyes Wide Shut" in two minute!
"Eyes Wide Shut" ¡en dos minutos!
- Already? Shit! - Let's go.
- ¿Ya? ¡Mierda! - Vámonos.
I don't know how you understand what the hell she's said.
No sé cómo entiendes lo que ella dijo.
Yeah, it's a gift.
Sí, es un regalo.
BRB.
Ya vuelvo.
What?
¿Qué?
Be right back.
Vuelvo enseguida.
Clever girl.
Chica inteligente.
God, you're such a geezer.
Dios, eres un tipo.
And what century are you living in, mate?
¿Y tú en qué siglo vives, amigo?
Missing you already.
Ya te extraño.
Laters.
Más tarde.
I see Roger's back.
Veo la espalda de Roger.
Yeah, I think he's hot.
Sí, creo que es sexy.
No, you don't.
No, no lo haces.
You think his money is hot.
¿Crees que su dinero está de moda?
I don't know. I've grown fond of the silver fox.
No lo sé. Me he encariñado con el zorro plateado.
What can I say? He is good to me.
¿Qué puedo decir? Él es bueno conmigo .
I told you it's a mistake to date clients.
Te dije que es un error salir con clientes.
And the rumor is he's still married.
Y el rumor es que todavía está casado.
And isn't his wife's family
¿Y no es la familia de su esposa?
like super connected?
¿Como súper conectado?
Just buzz. Don't mean it is true.
Solo zumbido. No significa que sea verdad.
Like mafia connected.
Como si estuviera conectado con la mafia.
Remember Godfather?
¿Recuerdas a El Padrino?
James Caan protecting his sister.
James Caan protegiendo a su hermana.
Stay away from that guy
Mantente alejado de ese tipo
or have bullet in brains.
o tener una bala en el cerebro.
I keep telling her, but she not listens.
Se lo sigo diciendo pero ella no escucha.
Guy, brain, listen. There's no "s", babe.
Chico, cerebro, escucha. No hay "s", cariño.
In brain.
En el cerebro.
Up ass.
Arriba el culo.
What I give fucks.
Lo que a mí me importa, una mierda.
All spell dead.
Todos los hechizos están muertos.
I actually understood some of that.
Realmente entendí algo de eso.
Danke!
¡Gracias!
Learn that from Bianka.
Aprende eso de Bianka.
- Who? - One of the new girls, Bianka.
- ¿Quién? - Una de las nuevas chicas, Bianka.
I think she's German.
Creo que ella es alemana.
I think Hungarian.
Creo que húngaro.
Heard she killed two guys outside of a biker bar in Berlin.
Escuché que mató a dos tipos afuera de un bar de moteros en Berlín.
Slit their throat,
Cortarles la garganta,
ear to ear.
De oreja a oreja.
I hear four.
Oigo cuatro.
Well, rumor or not, that chick
Bueno, rumor o no, esa chica
is clearly one badass bitch.
es claramente una perra ruda.
Just in here.
Sólo aquí.
Jess?
¿Cadena?
this is Jeanie.
Esta es Jeanie.
Take her under your wing.
Tómala bajo tu protección.
Enlighten her with your many years of?
Ilumínala con tus muchos años de?
stripper wisdom.
sabiduría de stripper.
Pig.
Cerdo.
- Jeanie? - Yeah, like Jeanie in a bottle.
- ¿Jeanie? - Sí, como Jeanie en una botella.
I make men's wishes come true.
Hago realidad los deseos de los hombres.
Never say that again.
No vuelvas a decir eso nunca más.
Okay.
Bueno.
Stay on my heels and take notes. Okay?
No te separes de mí y toma notas. ¿De acuerdo?
Yes, ma'am.
Sí, señora.
And don't ever call me ma'am.
Y nunca me llames señora.
- Okay. - Never.
-Está bien. -Nunca.
All right, you horny bastards?
Muy bien, ¿bastardos cachondos?
Kubrick himself called it scintillating.
El propio Kubrick lo calificó de brillante.
Give it up for Risqué's
Un aplauso para Risqué's
exclusive extravaganza.
Extravagancia exclusiva.
Eyes Wide Shut.
Ojos bien cerrados.
Hey, new guy.
Hola, chico nuevo.
Where you from again?
¿De donde eres de nuevo?
Small town down south, you probably wouldn't know it.
Es un pequeño pueblo en el sur, probablemente no lo reconocerías.
- Hey, Jeanie? - I-- I moved around.
- Oye, Jeanie? - Yo... yo me moví un poco.
Where you been, girl?
¿Dónde has estado, niña?
All righty.
Está bien.
Hey, sweetie.
Hola cariño.
I'm Big Boy Billy.
Yo soy el chico grande Billy.
My uncle started Club Risqué
Mi tío fundó el Club Risqué.
and I'm head of security.
y soy jefe de seguridad.
I'm also vice president of the organization.
También soy vicepresidente de la organización.
I thought Karl owned the place.
Creí que Karl era el dueño del lugar.
No, he's just a manager.
No, él es sólo un gerente.
He does like day to day,
A él le gusta el día a día,
but Karl told me you are one sexy little Jeanie.
pero Karl me dijo que eres una pequeña Jeanie muy sexy.
You heard right, Big Boy Billy.
Escuchaste bien, Big Boy Billy.
Can I-- Can I tell you what I dream of Jeanie?
¿Puedo... puedo decirte qué sueño con Jeanie?
Yes, you can.
Sí, puedes.
Billy's a creep looking to fuck anything that walks through here.
Billy es un pervertido que busca follar con todo lo que pasa por aquí.
Said he was a V.P.
Dijo que era vicepresidente
Yeah, sure.
Sí, claro.
He sits in his little security there,
Él se sienta allí en su pequeña seguridad ,
jacking off and pretending he's the reincarnation
masturbándose y fingiendo que es la reencarnación
of Hugh fucking Hefner.
del maldito Hugh Hefner.
First word of advice,
Primer consejo,
please take this to heart.
Por favor, tome esto en serio.
- Steer clear. - Thank you.
- Manténgase alejado. - Gracias.
Jess, right?
Jess, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Or Jessica.
O Jessica.
Just not Jessie.
Simplemente no Jessie.
I hate Jessie.
Odio a Jessie.
Hi, I'm Jeanie.
Hola, soy Jeanie.
You want to come joining me and Shelby in Champagne room?
¿Quieres venir conmigo y con Shelby al salón Champagne?
Couple of coked up high rollers.
Un par de grandes apostadores drogados con cocaína.
Could be a few good C notes each.
Podrían ser unas cuantas buenas notas C cada uno.
I like C notes.
Me gustan las notas C.
Who doesn't, Jessie?
¿Quién no, Jessie?
She's so friendly.
Ella es muy amigable.
Rumor is she killed six guys
Se rumorea que mató a seis chicos.
outside some biker bar in Berlin.
Afuera de algún bar de moteros en Berlín.
Well, now, shake those tits.
Bueno, ahora, mueve esas tetas.
Shake it for Tommy and he'll make it rain.
Sacúdelo para Tommy y hará que llueva.
You want the rain, don't you, baby?
Quieres la lluvia, ¿verdad, cariño?
Sure, sweetie.
Claro, cariño.
Make it rain.
Haz que llueva.
No touching, remember?
No tocar, ¿recuerdas?
Don't get all spikey with me, baby. Loosen up.
No te pongas tan irritable conmigo, cariño. Relájate.
Spikey. I like that.
Spikey. Me gusta eso.
But this ain't a whore house, remember?
Pero esto no es un burdel, ¿recuerdas?
Could have fooled me.
Podría haberme engañado.
Oi!
¡Ey!
Get off her, you asshole.
¡Quítate de encima de ella, imbécil!
That asshole's probably gonna sue.
Ese idiota probablemente va a demandar.
- Not probably, will. - My uncle will not be happy.
- Probablemente no. - Mi tío no estará contento.
Shut the fuck up, Billy.
Cállate la boca, Billy.
What happened to the eye in the sky?
¿Qué pasó con el ojo en el cielo?
- Where the fuck were you? - I'll deal with Billy later.
- ¿Dónde carajo estabas? - Me ocuparé de Billy más tarde.
And I'm pretty sure his uncle won't be happy
Y estoy bastante seguro de que su tío no estará contento.
to hear he was fucking off again.
para escuchar que se iba a la mierda otra vez.
Jessica warned him twice.
Jessica le advirtió dos veces.
He's lucky I was tired.
Qué suerte que estaba cansado.
You two, done for the night. Go home.
Ustedes dos, ya terminaron por esta noche. Vayan a casa.
Jess. Not you.
Jess. Tú no.
You stay.
Tú te quedas.
Go on. Get the fuck.
¡Vamos! ¡Vete a la mierda!
All right, twat.
Está bien, idiota.
Take a seat.
Tomar el asiento.
You're fired, Jess.
Estás despedida, Jess.
What?
¿Qué?
You're 38 years old.
Tienes 38 años.
You don't drink with the customers anymore.
Ya no se bebe con los clientes.
Guy touches you, you freak out.
Un chico te toca y te pones nervioso.
And to be honest,
Y para ser honesto,
you don't generate enough business to justify keeping you here anymore.
No generas suficientes negocios como para justificar que te mantengamos aquí por más tiempo.
Karl, that is bullshit, and you know it.
Karl, eso es una mierda y lo sabes.
I've been here ten years
Llevo aquí diez años.
and I am just as hot
y yo estoy igual de caliente
- as any one of those girls out there. -Come on, Jess.
-Como cualquiera de esas chicas de ahí. -Vamos, Jess.
You're not as hot as those girls out there. Not anymore.
No eres tan atractiva como esas chicas de ahí. Ya no.
I mean, how much longer do you think
Quiero decir, ¿cuánto tiempo más crees que durará ?
you can keep doing this for, anyway?
¿Puedes seguir haciendo esto de todos modos?
As long as I fucking have to.
Mientras sea necesario, joder.
I'm doing you a fucking favor.
Te estoy haciendo un jodido favor.
Shit, you could be half those girls' mother,
Mierda, podrías ser la mitad de la madre de esas chicas,
for Christ's sakes.
Por amor a Cristo.
Fuck you.
Que te jodan.
- Fuck me? Fuck you. - What?
- ¿Que me jodan? Que te jodan. - ¿Qué?
Like one of those girls on your massage table.
Como una de esas chicas en tu mesa de masajes.
I hear you're hung like a fucking light switch.
He oído que estás colgado como un puto interruptor de luz.
You always did have such a big fucking mouth
Siempre tuviste una boca tan grande y jodida
on you, didn't you?
en ti, ¿no?
And you are always an insecure, narcissistic piece of shit.
Y tú siempre eres un pedazo de mierda narcisista e inseguro.
And you're a pathetic, delusional fucking loser.
Y tú eres un perdedor patético y delirante.
Get the fuck outta my club, Jess.
¡Sal de mi club, Jess!
It's not your club,
No es tu club,
it's his fucking uncle's club.
Es el club de su maldito tío.
Fucking whore.
Maldita puta.
- Hey, you. - Thank God.
- Oye, tú. - Gracias a Dios.
I've been like freaking out trying to get a hold of you.
He estado enloqueciendo tratando de comunicarme contigo.
I heard what that cock sucker did to you last night.
Escuché lo que ese chupapollas te hizo anoche.
Well, there were several cocksuckers there last night.
Bueno, habían varios chupapollas allí anoche.
I mean, Karl, thecocksucker.
Me refiero a Karl, el cabrón.
He probably did me a favor, to be honest.
Probablemente me hizo un favor, para ser honesto.
- Are you okay? - Yeah, sure.
- ¿Estás bien? - Sí, claro.
Let's go hit some balls tomorrow over at The Bay Club.
Vamos a jugar algunas pelotas mañana en The Bay Club.
I don't know if I'm up for it, babe.
No sé si estoy preparada para ello, nena.
Come on. You can pretend they're Karl's balls.
Vamos. Puedes fingir que son las bolas de Karl.
Well, when you put it that way.
Bueno, cuando lo pones así.
I'll meet you around 3:00.
Te veré alrededor de las 3:00.
Perfect. And don't be sad, okay?
Perfecto. Y no estés triste, ¿vale?
'Cause that's gonna misalign your chakras.
'Porque eso va a desalinear tus chakras.
And nobody wants that.
Y nadie quiere eso.
Everything's gonna be okay. Trust me.
Todo va a estar bien. Créeme.
Love ya.
Te amo.
Damn it. Fucker, bastard.
Maldita sea. Cabrón, bastardo.
This is hard.
Esto es difícil.
This is not fun. Who thinks this is fun?
Esto no es divertido. ¿Quién piensa que esto es divertido?
I understood every other word.
Entendí cada palabra.
She said,
Ella dijo,
"Damn it. Fucker bastard."
"Maldita sea. Maldito bastardo."
"This is odd. This is not fun."
"Esto es extraño. Esto no es divertido."
"Who thinks this is fun?"
"¿Quién piensa que esto es divertido?"
Personally, I'm having a blast.
Personalmente, me lo estoy pasando genial.
Fore!
¡Delantero!
Hey!
¡Ey!
That's the third club I've lost.
Este es el tercer club que pierdo .
- Are you sure you're a lefty, babes? -Who knows?
- ¿Estáis seguros de que sois zurdos, nena? - ¿Quién sabe?
Babe, I meant to tell you.
Cariño, quería decírtelo.
I ran your horoscope last night and it was freaky good.
Anoche revisé tu horóscopo y fue increíblemente bueno.
Hit me.
Pégame.
Major changes lie ahead,
Se avecinan grandes cambios,
but be aware of the waxing moon.
pero ten cuidado con la luna creciente.
Major changes?
¿Cambios importantes?
It also said you will reconnect with someone from your past
También dijo que te reconectarás con alguien de tu pasado.
when Mercury the messenger turns retrograde
Cuando Mercurio el mensajero se vuelve retrógrado
in your eighth house of deep sharing.
en tu octava casa de compartir profundo.
Major change already happened.
Ya se ha producido un cambio importante.
Karl, the cocksucker, fired her.
Karl, el cabrón, la despidió.
Someone needs to take that prick out.
Alguien tiene que sacar ese idiota.
Yeah, but then we'd end up with Big Boy Billy.
Sí, pero entonces terminaríamos con Big Boy Billy.
And to be honest with you, I don't know which prick's worse.
Y para ser honesto contigo, no sé qué idiota es peor.
This job makes you more crazy every day.
Este trabajo te vuelve más loco cada día.
Guys grabbing our tits,
Chicos agarrándonos las tetas,
slapping our asses.
dándonos palmadas en el trasero.
Reeking of B.O.
Apestando a BO
- That's what I can't stand. - So many pricks.
- Eso es lo que no soporto. - Tantos idiotas.
But the money's so good.
Pero el dinero es tan bueno.
Totally addicting.
Totalmente adictivo.
You keep saying to yourself, just one more year and I'm out.
Sigues diciéndote a ti mismo: " Solo un año más y estoy fuera".
Six more months and I'm done.
Seis meses más y estoy listo.
And suddenly you wake up and somehow, you're 40.
Y de repente te despiertas y de alguna manera, tienes 40 años.
Who 40?
¿Quién tiene 40 años?
- Jessica's 40. - Almost 40.
- Jessica tiene 40 años. - Casi 40.
No. Come on. What?
No. Vamos. ¿Qué?
You don't look it, Jess. You look hot.
No lo pareces, Jess. Te ves sexy.
But I feel it.
Pero lo siento.
All the assholes, I've wasted my life with.
Todos los imbéciles con los que he desperdiciado mi vida.
Fifty shitty boyfriends, two shitty marriages.
Cincuenta novios de mierda, dos matrimonios de mierda.
I should have a million dollars in a bank account by now.
Ya debería tener un millón de dólares en una cuenta bancaria.
And somehow, I have almost nothing to show
Y de alguna manera, no tengo casi nada que mostrar.
for 20 years of shaking my ass
Durante 20 años meneando el culo
in front of those sad horny fuckers.
delante de esos tristes cabrones cachondos.
You were taking care of your mother for years
Estuviste cuidando a tu madre durante años.
and it all just gets eaten up somehow.
y todo se acaba devorando de alguna manera.
God, I'm 30.
Dios, tengo 30 años.
What have I got to show for ten years of this shit?
¿Qué tengo para mostrar después de diez años de esta mierda?
Brain dead big dick Darren
Darren, el gran pene con muerte cerebral
who sits in my apartment that I pay for,
¿Quién se sienta en mi apartamento que yo pago?
playing video games all day.
Jugando videojuegos todo el día.
Then what else are we gonna do?
¿Y entonces qué más vamos a hacer?
Working at McDonald? Sushi chef?
¿Trabajas en McDonald's? ¿ Eres chef de sushi?
Executive assistant to Apple CEO?
¿ Asistente ejecutivo del CEO de Apple?
I'm starting to understand her better.
Estoy empezando a entenderla mejor.
Now, I think my days on the pole are finally over.
Ahora, creo que mis días en la pole finalmente terminaron.
I don't know why I'm so depressed about it.
No sé por qué estoy tan deprimido por esto.
'Cause change is scary, chica.
Porque el cambio da miedo, chica.
Even if it's for the best.
Incluso si es lo mejor.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei.
Come again.
Llegar de nuevo.
It means to come out of bad situation
Significa salir de una mala situación.
and make a glorious return
y hacer un regreso glorioso
in one sudden burst.
en un estallido repentino.
Now, that I totally understood.
Ahora lo entendí totalmente.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei.
Fuck.
Mierda.
Hi.
Hola.
I'm not really interested in company.
Realmente no estoy interesado en la compañía.
Jessica. It's-- It's Michael. Mike.
Jessica. Soy... Soy Michael. Mike.
Mike?
¿Micro?
From the club. Mike.
Desde el club. Mike.
No, I-- I'm-- I'm the barback. Some of the girls call me Mikey.
No, soy el ayudante del bar. Algunas chicas me llaman Mikey.
- Right.
- Correcto.
- Hi.
- Jeje.
I get that a lot, you know?
Me dicen eso muy a menudo, ¿sabes?
People not remembering me too much.
La gente no se acuerda mucho de mí.
I'm sorry.
Lo lamento.
I just had a rough couple of days.
Acabo de pasar un par de días difíciles.
I heard. Everyone's heard. Karl's?
Lo oí. Todos lo oyeron. ¿Karl?
not a good person.
No es una buena persona.
He's an asshole.
Él es un gilipollas.
What goes around comes around, right?
Lo que se da, se recibe, ¿verdad?
He'll get his.
Él recibirá lo suyo.
You really believe that?
¿De verdad lo crees?
I?
¿I?
I guarantee it.
Te lo garantizo.
Karma?
¿Karma?
No, I don't trust karma.
No, no confío en el karma.
Can I get you another drink?
¿Puedo invitarte a otra bebida?
Sure. Why not?
Claro. ¿Por qué no?
Garçon.
Chico.
I'm boring you with my boring, pathetic life story.
Te estoy aburriendo con mi aburrida y patética historia de vida.
No, far from it.
No, ni mucho menos.
How long have you worked at the club?
¿Cuanto tiempo llevas trabajando en el club?
A few months.
Unos meses.
And what brought you to glorious Reno, Nevada?
¿Y qué te trajo a la gloriosa Reno, Nevada?
I'm?
¿Soy?
I'm hoping for a fresh start, a new life.
Espero un nuevo comienzo, una nueva vida.
I could go for that too.
Yo también podría optar por eso.
Listen, Mikey.
Escucha, Mikey.
Please. Just Mike.
Por favor. Sólo Mike.
Mike, I should get going.
Mike, debería irme.
I've got a long night ahead of me
Tengo una larga noche por delante .
of lamenting my past, fearing my future, and?
de lamentar mi pasado, temer mi futuro, y?
Bleary-eyed insomnia ahead of me.
Me espera un insomnio con los ojos legañosos .
What if I told you
¿Y si te lo dijera?
there was a way to give Karl what he's got coming
Había una manera de darle a Karl lo que se merecía.
and a very bright and happy, insomnia-free future for you?
¿Y un futuro muy brillante, feliz y libre de insomnio para usted?
I'm listening.
Estoy escuchando.
Look, I can't talk about it here.
Mira, no puedo hablar de eso aquí.
Maybe we could go somewhere a little more private.
Quizás podríamos ir a algún lugar un poco más privado.
Sure. Maybe, another time.
Claro. Quizás, en otra ocasión.
- No. Not-- - Yeah.
- No. No... - Sí.
Wait. Look, listen, I?
Espera. Mira, escucha, ¿yo?
I may not believe in karma, but?
Puede que no crea en el karma, pero...
I do believe things happen for a reason, Jessica.
Creo que las cosas suceden por una razón, Jessica.
Look, I know you're going through a rough patch,
Mira, sé que estás pasando por un momento difícil,
but think about this.
Pero piensa en esto.
Today is the oldest you've ever been?
¿Hoy es tu día más mayor de todos ?
and you'll never be this young again.
y nunca volverás a ser tan joven .
Here's my number
Aquí está mi número
and it's worth the listen.
y vale la pena escucharlo.
I promise.
Prometo.
You're not as hot as those girls out there.
No eres tan sexy como esas chicas de ahí.
Not anymore.
Ya no.
I'm a mover and shaker, baby!
¡Soy una persona dinámica y emprendedora, nena!
You're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Te arrepentirás de no haberme follado cuando tuviste la oportunidad.
How much longer do you think you can keep doing this for anyway?
¿Cuánto tiempo más crees que puedes seguir haciendo esto?
As long as I fucking have to.
Mientras sea necesario.
"Today is the oldest you've ever been,
"Hoy es el día en que más viejo has sido,
and you'll never be this young again."
y nunca volverás a ser tan joven ."
That's about enough to make your head explode.
Eso es suficiente para hacerte explotar la cabeza.
All right, Mikey.
Está bien, Mikey.
Better not be another crazy nut job.
Será mejor que no sea otro loco .
Howdy.
Hola.
I-- I-- I didn't think you'd call,
Yo... yo... yo no pensé que llamarías,
but I'm sure glad you did.
Pero estoy seguro de que me alegro de que lo hayas hecho.
Well, I didn't think you could afford a place like this.
Bueno, no pensé que pudiera permitirme un lugar como este.
Yeah. Come on in.
Sí. Adelante.
Well? to be totally transparent?
¿Y bien? ¿Ser totalmente transparente?
I'm renting it.
Lo estoy alquilando.
I had a little cash put aside.
Tenía un poco de efectivo reservado.
Can I get you something to drink?
¿Puedo ofrecerte algo de beber?
How about a water?
¿Qué tal un agua?
That's easy enough.
Eso es bastante fácil.
One water coming up.
Un agua subiendo.
Extra cold.
Extra frío.
I like my water cold.
Me gusta el agua fría.
- So? this plan of yours? - Right.
- ¿Y ese plan tuyo? - ¿Cierto?
Okay.
Bueno.
I didn't come to work at the club as some lowly barback.
No vine a trabajar al club como un humilde camarero.
I came to work at the club to check out a story I had heard.
Vine a trabajar al club para comprobar una historia que había escuchado.
Specifically about our friend Karl.
En concreto sobre nuestro amigo Karl.
Such a douche bag.
Qué imbécil.
I've heard for years he's run coke through the club.
He oído durante años que él traficaba con cocaína en el club.
Maybe?
¿Tal vez?
but that's peanuts
pero eso es una nimiedad
compared to the millions in hard cash
en comparación con los millones en efectivo
that run through that joint.
que pasan por esa articulación.
Millions?
¿Millones?
Where did you hear that?
¿Donde escuchaste eso?
Where else?
¿Donde más?
Prison.
Prisión.
Folsom State Prison, California.
Prisión estatal de Folsom, California.
You went to prison?
¿Fuiste a prisión?
I was the getaway driver on a robbery that went busto.
Yo fui el conductor de la huida en un robo que salió mal.
Ended up in a cell with two guys from Memphis
Terminé en una celda con dos chicos de Memphis
who'd been working here in Reno.
que había estado trabajando aquí en Reno.
And they told me a story.
Y me contaron una historia.
Every third Saturday of every third month.
Cada tercer sábado de cada tercer mes.
Two to three million dollars gets?
¿Dos o tres millones de dólares obtendrás?
Sometimes four.
A veces cuatro.
Could be as much as four.
Podrían ser hasta cuatro.
Sometimes four gets flown out to the Cook Island.
A veces, cuatro de ellos vuelan a las Islas Cook.
Cook Island?
¿Isla Cook?
In the motherfucking South Pacific.
En el maldito Pacífico Sur.
Right. Like the musical.
Cierto. Como el musical.
My nigga, are you a fag?
Mi negro, ¿eres maricón?
Me? No.
Me? No.
Then how would you reference a musical like a fag?
Entonces ¿cómo harías referencia a un musical como si fueras un maricón?
Pretty fucking faggot, Mike.
Eres un maricón de mierda, Mike.
Just joking around.
Sólo estaba bromeando.
I ain't got no problem with a fag.
No tengo ningún problema con un cigarrillo.
My cousin's a fag.
Mi primo es maricón.
I just don't think they make for the best criminals.
Simplemente no creo que sean los mejores criminales.
Now, focus please.
Ahora, concéntrate, por favor.
The money gets pooled at a strip joint called Club Risqué.
El dinero se junta en un club de striptease llamado Club Risqué.
And that's the first time I heard the word Risqué.
Y esa fue la primera vez que escuché la palabra Risqué.
Go on.
Seguir.
- What money? - Cash. Tons of it
¿Qué dinero? — Efectivo. Montones.
from? two casinos, four drug houses,
¿de? dos casinos, cuatro casas de drogas,
six liquor stores, and even a family-owned bank.
seis licorerías e incluso un banco familiar.
And they give it to a strip club.
Y se lo dan a un club de striptease.
The manager, this sour-pussed jack-off,
El gerente, este imbécil amargado ,
my man called him Sweaty Pig.
Mi hombre lo llamaba Cerdo Sudoroso.
Damn.
Maldición.
Who thought Sweaty Pig was a good nickname?
¿Quién pensó que Cerdo Sudoroso era un buen apodo?
Man, what's that matter?
Hombre, ¿qué pasa?
I'm just curious. That's all.
Solo tengo curiosidad. Eso es todo.
Shit.
Mierda.
Sweaty Pig works like an agent.
Sweaty Pig trabaja como un agente.
He pulls the money at the club,
Él saca el dinero en el club,
flies them off to the Cooks,
los lleva volando a los cocineros,
deposits them into separate accounts,
los deposita en cuentas separadas,
takes a fee for his service.
cobra una tarifa por sus servicios.
Five percent or so, I've been told.
Un cinco por ciento más o menos, me han dicho.
Ten percent or so, I been told. Ten percent.
Me han dicho que un diez por ciento más o menos. Diez por ciento.
What does that matter?
¿Qué importa eso?
Motherfuckers gotta know the details, man.
Los cabrones tienen que saber los detalles, hombre.
Shoot.
Disparar.
So, why would they tell you all this?
Entonces ¿por qué te dirían todo esto?
We were cellies.
Éramos compañeros de celda.
They were both lifers and I had a year left on my sentence.
Ambos eran condenados a cadena perpetua y a mí me quedaba un año de condena.
So, we made a deal.
Entonces hicimos un trato.
If I could figure out a clean way to snatch the dough,
Si pudiera encontrar una forma limpia de conseguir el dinero,
I hand over 20 percent to the boys' families in Memphis.
Entrego el 20 por ciento a las familias de los niños en Memphis.
So, you came to Reno
Entonces, viniste a Reno
to steal the money on that third Saturday.
para robar el dinero ese tercer sábado.
Got out and made a bee-line for the one place
Salí y me dirigí directamente al único lugar.
that just might change my life forever.
Eso podría cambiar mi vida para siempre.
Risqué.
De color subido.
Do you have a beer?
¿Tienes una cerveza?
Okay, so how do you know what they told you
Bien, entonces ¿cómo sabes lo que te dijeron?
wasn't the rantings of some delusional cons.
No fueron los desvaríos de algunos estafadores delirantes.
Why would they lie to me?
¿Por qué me mentirían?
There's nothing in it for them.
No hay nada para ellos en esto.
Besides, I've spent the last four months
Además, he pasado los últimos cuatro meses
checking out the tale and from what I can tell?
Revisando la historia y ¿qué puedo decir?
it's dead on legit.
Es totalmente legítimo.
Right around midnight on that third Saturday,
Justo alrededor de la medianoche de ese tercer sábado,
the third month at the Eldorado and the Peppermill
El tercer mes en Eldorado y el Peppermill
men dump what looks like laundry
Los hombres tiran lo que parece ropa sucia
into a nondescript laundry truck.
en un camión de lavandería anodino.
Same goes liquor stores and the bank.
Lo mismo ocurre con las licorerías y el banco.
I tracked an address to a small house in the burbs
Rastreé una dirección hasta una pequeña casa en los suburbios
where they must combine it into one shipment.
donde deben combinarlo en un solo envío.
And then the next night,
Y luego la noche siguiente,
Karl arrives,
Karl llega,
he parks his car in his usual spot,
Aparca su coche en su lugar habitual
gives his key to the valet.
le da su llave al valet.
And right on cue, this tall muscular guy
Y justo en el momento justo, este tipo alto y musculoso
takes it straight to the club
lo lleva directo al club
and enters Karl's AKA Sweaty Pig's office.
y entra a la oficina de Karl, también conocida como Cerdo Sudoroso.
My God. I know that guy.
Dios mío. Conozco a ese tipo.
I know him.
Lo conozco.
He's been coming in for years.
Ya viene desde hace años.
At Folsom, they told me there's a safe,
En Folsom me dijeron que hay una caja fuerte,
a-- a big wide floor safe
a-- una caja fuerte de piso grande y ancha
right under Karl's chair.
Justo debajo de la silla de Karl.
At exactly 4:15 on Sunday morning,
Exactamente a las 4:15 de la mañana del domingo,
another man enters the club,
Otro hombre entra al club,
picks up the cash and dumps it into a waiting car.
recoge el dinero y lo arroja en un coche que lo espera.
They load it onto a jet?
¿Lo cargan en un avión?
and the money goes, bye bye.
y el dinero se va, adiós.
Clean,
Limpio,
no taxes.
sin impuestos.
Nice vig to Karl and everyone's happy, happy.
Buenas noches Karl y todos felices, felices.
Wait a minute.
Espera un minuto.
How the fuck did those two guys at Folsom know about all this?
¿Cómo diablos sabían todo esto esos dos tipos de Folsom?
How the fuck do you guys know about all this?
¿Cómo diablos saben ustedes todo esto?
You're looking at the original bagmen on the job.
Estás viendo a los recolectores de bolsas originales en acción.
You're shitting me.
Me estás tomando el pelo.
Until this asshole got greedy.
Hasta que este idiota se volvió codicioso.
Talked me into robbing an Indian casino
Me convenció de robar un casino indio.
- in Palm Springs. - We would've made it out clean.
- en Palm Springs. - Habríamos salido limpios.
Except this trigger happy motherfucker shot two guards.
Excepto que este cabrón con el gatillo fácil disparó a dos guardias.
'Cause your dumb ass wasn't paying attention.
'Porque tu tonto culo no estaba prestando atención.
I was damn sure payin' attention to you shooting them mother fuckers!
¡Estaba completamente seguro de estar prestando atención mientras les disparabas a esos cabrones!
- Shit.
- Mierda.
Shit.
Mierda.
Great guys.
Buenos chicos.
Holy shit.
Mierda santa.
I have to say?
¿Tengo que decirlo?
I'm impressed.
Estoy impresionado.
But why tell me all this?
¿Pero por qué me cuentas todo esto?
What can I do? I don't even work there anymore.
¿Qué puedo hacer? Ya ni siquiera trabajo ahí.
I need a partner.
Necesito un compañero.
I can't do this alone.
No puedo hacer esto solo.
The-- The key is to rob good old Karl,
La clave es robarle al bueno y viejo Karl,
AKA Sweaty Pig. Blind.
También conocido como Cerdo Sudoroso. Ciego.
Make damn sure no one knows who pulled it off.
Asegúrate de que nadie sepa quién lo hizo.
This isn't Karl's money.
Este no es el dinero de Karl.
This is drug dealers' money.
Éste es dinero de los narcotraficantes.
Casinos' money. Banks' money.
Dinero de los casinos. Dinero de los bancos.
I don't wanna spend the rest of my life in paradise
No quiero pasar el resto de mi vida en el paraíso.
looking over my shoulder.
mirando por encima de mi hombro.
That's not paradise.
Eso no es el paraíso.
I can't believe I didn't know you at the club.
No puedo creer que no te conocía en el club.
It's like I didn't recognize you at all.
Es como si no te reconociera en absoluto.
I've been a background player a long time.
He sido un jugador de fondo durante mucho tiempo.
Now, it's my turn to be the star.
Ahora es mi turno de ser la estrella.
Finally, get the girl in last reel.
Por fin consigue a la chica en el último carrete.
Metaphorically, of course.
Metafóricamente, por supuesto.
So, you in, Jess?
Entonces, ¿estás dentro, Jess?
I don't know.
No sé.
Solves your current problem
Resuelve tu problema actual
and any future problem in the same bold move.
y cualquier problema futuro en el mismo movimiento audaz.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei.
What?
¿Qué?
It's? Japanese.
¿Es? Japonés.
It means something like?
¿Significa algo como?
to come out of a bad situation
salir de una mala situación
and make a glorious return in one sudden burst.
y hacer un regreso glorioso en un estallido repentino.
What would you need from me?
¿Qué necesitarías de mí?
Well, not just you.
Bueno, no sólo tú.
We'd need three or four other girls from the club
Necesitaríamos tres o cuatro chicas más del club.
to pull it off.
Para lograrlo.
Girls we can trust.
Chicas en las que podemos confiar.
Girls you can trust.
Chicas en las que puedes confiar.
Hola,sweetie.
Hola, cariño.
Hi, Carmen.
Hola Carmen.
I was just going to call you and check in.
Solo iba a llamarte y registrarme.
Everything all right?
¿Está todo bien?
Turn that shit down.
Baja esa mierda.
The sound is everything in this game.
El sonido lo es todo en este juego.
Take this shit in the bedroom.
Llévate esta mierda al dormitorio.
Yes. Great. Amazing.
Sí. Genial. Increíble.
- Did you get laid? - Even better.
- ¿Tuviste sexo? - Mejor aún.
I think it's time for a slumber party at my house.
Creo que es hora de hacer una fiesta de pijamas en mi casa.
You wanna hear a crazy ass stripper story?
¿Quieres escuchar una historia loca de una stripper?
'Cause I've got a doozy.
'Porque tengo una sorpresa.
When I first moved here, right?
Cuando me mudé aquí por primera vez, ¿verdad?
I worked in Phoenix
Trabajé en Phoenix
with this girl named Busty Betty.
con esta chica llamada Busty Betty.
And she has? I'm not exaggerating, okay?
¿Y lo ha hecho? No exagero, ¿vale?
Triple H tits.
Tetas de Triple H.
It's crazy.
Es una locura.
Yeah, it was wild.
Sí, fue salvaje.
Anyway, one night she's dancing for this old fart.
De todos modos, una noche ella está bailando para este viejo pedorro.
I mean, the guy had to be at least at 80, right?
Quiero decir, el tipo tenía que tener al menos 80 años, ¿no?
And she straddles him on the chair
Y ella se sienta a horcajadas sobre él en la silla.
and pushes his head down, so he is staring right at her.
y empuja su cabeza hacia abajo, de modo que la mira directamente.
You know the type,
Ya sabes el tipo,
we all know the type. Come on.
Todos conocemos el tipo. Vamos.
And everyone's cheering on the old dude,
Y todos animan al viejo
and he's like in total heaven.
y él está en el cielo total.
Best night of his fricking life, kind of thing, right?
La mejor noche de su maldita vida, algo así, ¿no?
And then, Betty just decides to slap her left tit
Y entonces, Betty simplemente decide darse una bofetada en la teta izquierda.
down on his face.
abajo en su cara.
And I mean, hard enough to break his nose,
Y quiero decir, lo suficientemente fuerte como para romperle la nariz.
pop out his dentures,
quítate la dentadura postiza,
and knocked the poor bastard totally unconscious.
y dejó al pobre bastardo totalmente inconsciente.
Like, boom, lights out.
Como, boom, luces apagadas.
Bon voyage, mate. You have a nice life.
Buen viaje, amigo. Que tengas una buena vida.
Shit.
Mierda.
Did you invite Bianka?
¿Invitaste a Bianka?
I did.
Hice.
I wasn't aware Germans were the silk jammy sleepover type.
No sabía que los alemanes eran del tipo de personas que se quedan a dormir en pijamas.
I'm now.
Ya estoy.
You all know Bianka.
Todos conocéis a Bianka.
Danke!
¡Gracias!
That's "Thank you".
Eso es "Gracias".
"Guten Abend" is correct.
"Buenas noches" es correcto.
Very impressive.
Muy impresionante.
How-- How did you learn Japanese?
¿Cómo aprendiste japonés?
I spent three years stripping in Tokyo.
Pasé tres años desnudándome en Tokio.
Hated the men there.
Odiaba a los hombres allí.
Small dicks,
Penes pequeños,
no tips.
Sin propinas.
What the fuck?
¿Qué carajo?
- Awful. - Okay.
- Horrible. - Está bien.
You have got to be the coolest chick
Tienes que ser la chica más genial
I think I've ever met. Like, seriously, shit.
Creo que alguna vez lo he conocido. En serio, mierda.
Would you like something to drink?
¿Quieres algo de beber?
Vodka.
Vodka.
Cliché, I know.
Es un cliché, lo sé.
So, you said you wanted to talk to me about something.
Entonces dijiste que querías hablar conmigo sobre algo.
I must warn you I'm not into shoes
Debo advertirte que no me gustan los zapatos.
or boys or clothes
o niños o ropa
or makeup or shopping
o maquillaje o compras
or any of the other bullshit
o cualquier otra mierda
that strippers normally spew on about.
sobre lo que normalmente hablan las strippers .
What are you into?
¿En qué estás metido?
Muscle cars, real men who know how to fuck,
Coches musculosos, hombres de verdad que saben follar,
Italian furniture from the Renaissance,
Muebles italianos del Renacimiento,
French films from the '60s? and Kafka.
¿Películas francesas de los años 60? y Kafka.
The Chase?
¿La persecución?
He's a writer.
Él es un escritor.
Well, I only read astrology books, so.
Bueno, sólo leo libros de astrología, así que.
I can imagine.
Me lo puedo imaginar.
Yeah, you're a little intense.
Sí, eres un poco intenso.
Okay. I can just cut right to the chase.
Está bien. Puedo ir directo al grano.
So?
¿Entonces?
you guys all know Mike the barback at the club?
¿Todos ustedes conocen a Mike, el barback del club?
- Vaguely. - Nothing.
-Vagamente. -Nada.
Short, lonely.
Corto y solitario.
Sad eyes.
Ojos tristes.
- Yeah, that's him. -You made me drive all the way up here
-Sí, es él. -Me hiciste conducir hasta aquí.
to talk to me about that loser?
¿Hablarme de ese perdedor?
Not him,
No él,
but something really amazing he just told me.
Pero algo realmente sorprendente me acaba de decir.
What I'm about to tell you
Lo que voy a contarte
can never leave this room.
Nunca puedo salir de esta habitación.
Agreed?
¿Acordado?
I'm in whatever it is.
Estoy en lo que sea.
Okay.
Bueno.
She agrees.
Ella está de acuerdo.
So do I.
Yo también.
Now, spill.
Ahora, cuéntalo.
Who would have thunk it?
¿Quién lo hubiera pensado?
I couldn't sleep all night.
No pude dormir en toda la noche.
I think it makes sense.
Creo que tiene sentido.
- I'm out. - What? You said you were in?
- Me voy. - ¿Qué? ¿Dijiste que estabas dentro?
Yes, in. No out. I'm in. In.
Sí, dentro. No fuera. Estoy dentro. Dentro.
Karl told me
Karl me dijo
he had a place in Aspen.
Tenía un lugar en Aspen.
Told me he had an apartment in Manhattan.
Me dijo que tenía un apartamento en Manhattan.
He say to me he has one in Paris.
Me dijo que tenía uno en París.
What? Big Boy Billy spews the same shit.
¿Qué? Big Boy Billy dice la misma mierda.
He's a millionaire. He's gonna be a billionaire.
Es millonario. Será multimillonario.
Little Donald Trump wannabe?
¿Un pequeño aspirante a Donald Trump?
with worse hair.
con peor pelo.
I'd believe Karl over that sad cunt Billy any day.
Cualquier día creería más en Karl que en ese triste idiota de Billy.
And now, straight from United Kingdom.
Y ahora, directamente desde Reino Unido.
Risqué's own,
El propio Risqué,
Shelby.
Shelby.
Okay. I'm up. BRB.
Está bien. Me levanto. Ya vuelvo.
- Okay. - Buh-bye.
- Está bien. - Adiós.
Yeah. Let's go, Shelby.
Sí. Vamos, Shelby.
Interesting sleepover.
Interesante pijamada.
It was my first.
Fue mi primera vez.
Are you in?
¿Estas dentro?
You are up on the main stage.
Estás en el escenario principal.
Don't want Karl to get angry now
No quiero que Karl se enoje ahora.
if he catches us talking like little loudmouth birdies,
Si nos pilla hablando como pajaritos bocazas,
do we?
¿Lo hacemos?
Dumb Mexican.
Mexicano tonto.
German Hooker.
Prostituta alemana.
My God.
Dios mío.
It's looking very CSI, Mike.
Parece muy CSI, Mike.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Wait, wait.
Espera, espera.
So, this all happens during Eyes Wide Shut?
Entonces, ¿todo esto sucede durante Eyes Wide Shut?
Yes. No one can ever know who pulled this off.
Sí. Nadie podrá saber jamás quién hizo esto.
That's the key. Just like The Sting.
Esa es la clave. Igual que en El Golpe.
A bee sting?
¿Una picadura de abeja?
No singer Sting. "Every Breath You Take."
No hay cantante Sting. "Every Breath You Take".
No, I think he means
No, creo que se refiere a
like the movie The Sting, right?
Como la película El Golpe, ¿ verdad?
Robert Redford. Paul Newman.
Robert Redford. Paul Newman.
The salad dressing bloke?
¿El tipo que prepara el aderezo para la ensalada?
Forget it. The key is to pull off the heist
Olvídalo. La clave es llevar a cabo el atraco.
and walk away clean.
y salir limpio.
Do you really think this could work?
¿De verdad crees que esto podría funcionar?
It's a better plan than I thought this guy could come up with.
Es un plan mejor del que pensé que este tipo podría idear.
Run through it again, please, Mike.
Repásalo otra vez, por favor, Mike.
Okay.
Bueno.
So, couple of minutes
Entonces, un par de minutos.
before the Eyes Wide Shut number starts,
Antes de que comience el número de Eyes Wide Shut ,
Jessica enters the club
Jessica entra al club
and joins you guys in the dressing room.
y se une a ustedes en el vestuario.
And no one even knows I'm there because of the masks.
Y nadie sabe que estoy allí por las máscaras.
Brilliant.
Brillante.
You run through the show staying on stage.
Recorres el espectáculo permaneciendo en el escenario.
When the girls all head into the audience for the private dances,
Cuando todas las chicas se dirigen al público para los bailes privados,
that's when you guys break off.
Ahí es cuando ustedes se separan.
Kiko and Shelby make their way to the eye in the sky.
Kiko y Shelby se dirigen hacia el ojo en el cielo.
While Jessica, Bianka and Carmen
Mientras Jessica, Bianka y Carmen
head toward Karl's office.
Dirígete a la oficina de Karl.
God, let's hope
Dios, tengamos esperanza
the astrophysics spectrum arrives with emphasis,
El espectro astrofísico llega con énfasis,
which to be fair,
Lo cual, para ser justos,
it should 'cause Venus unites with Ceres at four degrees of Capricorn.
Debería ser porque Venus se une con Ceres a cuatro grados de Capricornio.
What?
¿Qué?
That's the sign of success.
Esa es la señal del éxito.
Money, you know?
Dinero, ¿sabes?
High finance.
Altas finanzas.
Trust me, we're gonna want the whole bloody universe on our side.
Créeme, vamos a querer a todo el maldito universo de nuestro lado.
It's actually critical.
En realidad es crítico.
What's critical is that you and Kiko get
Lo fundamental es que tú y Kiko se pongan de acuerdo.
Big Billy Boy put away.
Big Billy Boy guardado.
If he pushes that security button,
Si presiona ese botón de seguridad,
all the emphasis of Venus sitting on Capricorn's dick
Todo el énfasis de Venus sentada en la polla de Capricornio.
is not going to mean shit.
No va a significar nada.
Rude.
Brusco.
Go on.
Seguir.
Billy boy's a horny bastard,
Billy es un bastardo cachondo,
so just start dancing for him.
Así que empieza a bailar para él.
Get him back in the chair and slap the cuffs on him.
Vuelve a sentarlo en la silla y ponle las esposas.
Well, that'll be a piece of piss.
Bueno, eso será una porquería .
I get a sense Karl can't stand that fat fuck.
Tengo la sensación de que Karl no soporta a ese gordo cabrón.
He's just stuck with him 'cause he is the owner's nephew.
Él simplemente está atrapado con él porque es el sobrino del dueño.
At that moment,
En ese momento,
Bianka will stand guard
Bianka hará guardia
at the door to Karl's office
en la puerta de la oficina de Karl
as Jessica and Carmen burst in.
Cuando Jessica y Carmen irrumpieron.
What the fuck?
¿Qué carajo?
Wait, hold up.
Espera, espera.
You want me to stand guard?
¿Quieres que haga guardia?
while Jessica and Carmen hit the room?
¿Mientras Jessica y Carmen golpean la habitación?
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
I know guns.
Conozco las armas.
I know how to shoot a gun.
Sé disparar un arma.
I've shot many guns. I know that the?
He disparado muchas armas. Sé que el?
Hold on, Tupac.
Espera, Tupac.
We're not actually gonna shoot the guns, right?
En realidad no vamos a disparar las armas, ¿verdad?
No. No, not if everything goes as planned.
No. No, no si todo sale según lo previsto.
The last thing we want is some O.K. Corral bullshit shoot 'em up.
Lo último que queremos es algún tipo de mierda al estilo OK Corral y sus disparos.
But we might.
Pero podríamos hacerlo.
Well, I've never even held a gun before.
Bueno, nunca he cogido un arma antes.
I've been shot at,
Me han disparado,
but never shoot one.
pero nunca dispares a uno.
My ex used to put one by my vagina.
Mi ex solía poner uno cerca de mi vagina.
Listen, I was an army reservist.
Escucha, yo era un reservista del ejército.
Went to Iraq.
Fue a Irak.
I'll teach you guys how to handle a gun.
Os enseñaré a manejar un arma.
- Okay? -But will they have bullets in them?
-¿De acuerdo? -¿Pero tendrán balas?
Maybe I'll carry mace.
Quizás llevaré un mazo.
Yeah. Fuck it. I'm just gonna bring my own.
Sí. A la mierda. Solo traeré el mío.
I think that's a good idea.
Pienso que es una buena idea.
I'm not sure if I trust this one with live ammo.
No estoy seguro de si puedo confiar en este con munición real.
Well, maybe I don't bloody trust you running around with a live gun.
Bueno, tal vez no confío en que andes por ahí con un arma real.
You know?
¿Sabes?
What with being German and all?
¿Y qué pasa con ser alemán y todo eso?
- I'm Hungarian. - Whatever.
-Soy húngaro. -Lo que sea.
What the fuck is that supposed to mean?
¿Qué carajo se supone que significa eso?
I'm gonna stretch my legs.
Voy a estirar las piernas.
Okay. Ladies, how about we listen
Bien. Chicas, ¿qué tal si escuchamos?
to what Mike has to say?
¿A lo que Mike tiene que decir?
Well, listen, I think Jess deserves
Bueno, escucha, creo que Jess se lo merece.
a little payback on Karl.
Una pequeña venganza contra Karl.
His office smells like dog farts and Old Spice. I'll stand guard.
Su oficina huele a pedos de perro y Old Spice. Yo montaré guardia.
Okay, perfect. Problem solved.
Bueno, perfecto. Problema resuelto.
What the fuck?
¿Qué carajo?
Fuck!
¡Mierda!
Bianka will hold the shotgun on Karl,
Bianka le apuntará con la escopeta a Karl,
while Jess pulls up the carpet under his chair
mientras Jess levanta la alfombra debajo de su silla
to reveal the safe.
para revelar la caja fuerte.
Jess will then take the combination
Jess entonces tomará la combinación
and open the safe.
y abre la caja fuerte.
Just a second.
Un segundo.
How do I get the combination?
¿Cómo obtengo la combinación?
I mean, why would he just give it up?
Quiero decir, ¿por qué lo dejaría así como así ?
Well.
Bien.
When a man has a shotgun leveled at his head
Cuando un hombre tiene una escopeta apuntando a su cabeza
and another one at his balls,
y otro en sus bolas,
he'll do exactly what we tell him to do.
Él hará exactamente lo que le digamos que haga.
- Precisely. - I'm glad we switched.
- Precisamente. - Me alegro de que hayamos cambiado.
Good to have Bianka in the room.
Es bueno tener a Bianka en la habitación.
Once that safe slides open,
Una vez que la caja fuerte se abre,
time is of the essence.
El tiempo es esencial.
So, don't just stand there slack-jawed
Así que no te quedes ahí parado con la boca abierta
staring at the millions.
Mirando fijamente los millones.
Just start stuffing the cash into the robes,
Simplemente empieza a meter el dinero en las túnicas,
which will have extra-large pockets sewn inside.
que tendrá bolsillos extra grandes cosidos en el interior.
Once in the hallway,
Una vez en el pasillo,
you'll see a trash cart,
verás un carrito de basura,
which I've strategically placed there.
que he colocado allí estratégicamente.
And one by one?
¿Y uno por uno?
drop the robes filled with the cash?
¿Dejar caer las túnicas llenas de dinero?
into the bin.
a la basura.
Jess, you hop in.
Jess, sube tú.
Just before the show finishes,
Justo antes de que termine el espectáculo,
you guys are back dancing?
¿Estáis volviendo a bailar?
and I'm just an innocent barback,
y yo solo soy un inocente camarero
wheeling out the trash?
¿Sacar la basura?
and Jess?
¿Y Jess?
and no one's the wiser.
y nadie se da cuenta.
But what happens when someone finally finds Karl?
¿Pero qué pasa cuando finalmente alguien encuentra a Karl?
or Big Boy Billy?
¿o el gran chico Billy?
Nothing happens.
No pasa nada
- They'll call the cops. - And what's he gonna tell him?
- Llamarán a la policía. - ¿Y qué le va a decir?
"Someone stole the illegal drug money,
"Alguien robó el dinero de las drogas ilegales,
I've been illegally flying to the Cook Islands
He estado volando ilegalmente a las Islas Cook.
and depositing in offshore accounts for years?"
¿Y depositando en cuentas offshore durante años?"
Hell no.
¡Diablos, no!
He'll question all you girls,
Él las interrogará a todas ustedes, chicas.
but almost 20 of you are in the show
pero casi 20 de ustedes están en el programa
and all wearing the masks.
y todos con mascarillas.
He'll be fucked.
Estará jodido.
Maybe dead.
Quizás muerto.
Karma.
Karma.
What goes around comes around.
Lo que se siembra de recoge.
So?
¿Entonces?
thems my thoughts.
Estos son mis pensamientos.
It might need a nip and tuck here and there, but?
Quizás necesite algunos retoques aquí y allá, pero... ¿qué?
I know it can work.
Sé que puede funcionar.
And when do you think we can leave town?
¿Y cuando crees que podremos salir de la ciudad?
Not right away.
No de inmediato.
One can quit, then another,
Uno puede dejarlo, luego otro,
might take six months to get everybody out.
Podría tomar seis meses sacar a todos.
Don't wanna raise any suspicions.
No quiero levantar ninguna sospecha.
We shouldn't go around like stupid strippers
No deberíamos andar por ahí como strippers estúpidas
spending our money on fancy cars and big houses.
Gastando nuestro dinero en coches lujosos y casas grandes.
Exactly. Think of Goodfellas. Lesson learned.
Exactamente. Piensa en Uno de los Nuestros. Lección aprendida.
Who?
¿OMS?
Scorsese? DeNiro? Pesci?
¿Scorsese? ¿De Niro? ¿Pesci?
Nothing?
¿Nada?
I'm out.
Estoy fuera.
She means in.
Ella quiere decir adentro.
Count me in.
Cuenten conmigo
I like it so far.
Me gusta hasta ahora.
You had me at hello.
Me conquistaste con solo decir "hola".
For God's sake, tell me you know what that's from.
Por el amor de Dios, dime si sabes de dónde es eso.
Goodfellas?
¿Uno de los nuestros?
Unbelievable.
Increíble.
Well, I don't fucking know.
Bueno, no lo sé, joder.
Well, listen, we have one shot
Bueno, escucha, tenemos una oportunidad.
and there is zero, and I mean zero
y hay cero, y quiero decir cero
room for error.
margen de error
No, we got this.
No, lo tenemos controlado.
To Mike.
Para Mike.
The happiest best time surprise
La sorpresa del mejor momento más feliz
that has come into my life in a really long time.
que ha llegado a mi vida después de mucho tiempo.
Kishi kaisei!
¡Kishi kaisei!
What will be my cut?
¿Cuál será mi corte?
70% to me. 20% to you
70% para mí. 20% para ti.
and 10% to Franz to drive the car.
y un 10% a Franz para conducir el coche.
Okay.
Bueno.
To get this straight?
¿Para aclarar esto?
We wait outside the club and when they exit,
Esperamos fuera del club y cuando salen,
we rob them, yes?
Les robamos, ¿sí?
Yes!
¡Sí!
No!
¡No!
Or?
¿O?
we rob and kill?
¿Robamos y matamos?
Going somewhere?
¿Vas a algún lado?
Easy. Okay?
Fácil. ¿De acuerdo?
Rob and kill.
Robar y matar.
Leave no witnesses.
No dejes testigos.
Make it a clean job.
Haz que sea un trabajo limpio.
Okay, then I want half, plus ten percent for Franz.
Bueno, entonces quiero la mitad, más el diez por ciento para Franz.
Sixty-five percent for me,
Sesenta y cinco por ciento para mí,
and 35 for you and Franz.
y 35 para ti y Franz.
I don't give a fuck how you split it.
No me importa una mierda cómo lo dividas.
Sorry, brother.
Lo siento hermano.
Wait, wait, wait, wait, wait.
Espera, espera, espera, espera, espera.
Deal.
Trato.
You have a lot of nerve.
Tienes mucho valor.
Your father owes 150,000 to Yakuza.
Tu padre le debe 150.000 a Yakuza.
50 to Murakumi-gumi, 50 to Masuya-Kai?
¿50 para Murakumi-gumi, 50 para Masuya-Kai?
Not including what he owes to Hashiya-Kai.
Sin incluir lo que le debe a Hashiya-Kai.
Hashiya-Kai has already been paid
Hashiya-Kai ya ha recibido su pago
by Hiryoshi Sano.
por Hiryoshi Sano.
Only the principal. Not the interest.
Sólo el capital. No los intereses.
When this is over?
¿Cuando terminará esto?
my father and my family will be set free.
Mi padre y mi familia serán liberados.
Yes, of course.
Sí, claro.
Now, you understand what is going to happen.
Ahora ya entendéis lo que va a pasar.
Yes.
Sí.
Will it be painless?
¿Será indoloro?
They won't know what hit them.
No sabrán qué les pasó.
Sweet Scooby-Doo van you got yourself there, Mike.
Dulce camioneta de Scooby-Doo que conseguiste ahí, Mike.
Thanks. I call it the plan van.
Gracias. Lo llamo la furgoneta del plan.
- The plan van. - Plan van.
- El plan de. - Plan de.
- Okay, everybody, let's focus. - Right.
- Bien, todos, concentrémonos. - Bien.
So, the stage show?
Entonces, ¿el espectáculo en el escenario?
it lasts a total of five minutes,
dura un total de cinco minutos
24 seconds.
24 segundos.
And then the private dances
Y luego los bailes privados
are about four minutes longer.
son unos cuatro minutos más largos.
So let's say ten minutes total that the girls are in costume.
Digamos entonces que en total pasan diez minutos las chicas disfrazadas.
It tight.
Está apretado.
- I-- I mean loose. - No, tight is right.
- Yo... quiero decir suelto. - No, apretado es correcto.
So, we need to make our move
Entonces, tenemos que hacer nuestro movimiento.
before the private dances.
antes de los bailes privados.
Maybe Jess and you never even joined the stage show.
Quizás tú y Jess nunca os hayáis unido al espectáculo.
Me and Kiko can pull out early.
Kiko y yo podemos salir antes.
I left early last week to go hang out with Roger.
Salí a principios de la semana pasada para pasar el rato con Roger.
Nobody noticed anything. The blind twats.
Nadie se dio cuenta de nada. Los muy imbéciles.
Yeah. And if anyone asks,
Sí. Y si alguien pregunta,
we just say
Solo decimos
we didn't get picked for a dance.
No nos eligieron para un baile.
So exciting.
Qué emocionante.
Like, water movie.
Me gusta la película sobre el agua.
Waterworld?
¿Mundo acuático?
Fuck, no water.
Joder, no hay agua.
Ocean movie.
Película del océano.
She means Ocean's Eleven.
Se refiere a Ocean's Eleven.
- Did they get away with it? - I think so.
- ¿Se salieron con la suya? - Creo que sí.
I didn't see Ocean's Twelveor Thirteenthough, so I'm not sure.
No vi Ocean's Twelve ni Thirteen, así que no estoy seguro.
I think I saw Thirteen, but it could have been Eight.
Creo que vi Trece, pero podría haber sido Ocho.
- The one with the girls. - That's too unrealistic.
-El de las chicas.- Eso es demasiado irreal.
Look, we're getting a little off base here.
Mira, nos estamos desviando un poco del tema.
If you guys don't feel ready, we can push,
Si no os sentís preparados, podemos presionar.
you know, keep meeting and working on it.
Ya sabes, seguir reuniéndonos y trabajando en ello.
We only have one chance and it has to be perfect.
Sólo tenemos una oportunidad y tiene que ser perfecta.
No, I think we should do it now.
No, creo que deberíamos hacerlo ahora.
I mean, if we wait, if we hold out we might not follow through.
Quiero decir, si esperamos, si resistimos, puede que no logremos el objetivo.
I think we're ready.
Creo que estamos listos.
I'm so sick of the fucking club.
Estoy tan harto del maldito club.
- She said let's do it. - Okay.
- Ella dijo hagámoslo. - Está bien.
Go home, get some sleep
Vete a casa y duerme un poco.
and then pack your bags
y luego haz las maletas
'cause tomorrow we start some real training at the house.
'Porque mañana empezamos un verdadero entrenamiento en casa.
We got the gear and the guns.
Tenemos el equipo y las armas.
Holy shit.
Mierda santa.
We're really doing this, aren't we?
Realmente estamos haciendo esto, ¿no ?
Kishi kaisei,bitches!
Kishi kaisei,¡perras!
Kishi kaisei!
¡Kishi kaisei!
All right, ladies.
Muy bien, señoras.
Time is short,
El tiempo es corto,
so let's get down to business.
Así que vayamos al grano.
Okay. But right after dinner, we get to work.
Está bien. Pero justo después de cenar, nos ponemos a trabajar.
Yes, sure.
Sí, claro.
Toast!
¡Tostada!
I've got buttery nipples!
¡Tengo pezones mantecosos!
All righty.
Está bien.
Right after dessert or whatever this is,
Justo después del postre o lo que sea esto,
we hit the books. Agreed?
Nos pusimos a estudiar. ¿De acuerdo?
- Agreed!
- ¡De acuerdo!
This isn't exactly what I meant by hitting the books.
Esto no es exactamente lo que quería decir cuando dije "meterse en los libros".
Oy, pass it over.
Oye, pásalo.
But?
¿Pero?
who am I to argue with my partners?
¿Quién soy yo para discutir con mis socios?
Mike, did you ever in your wildest dreams
Mike, ¿alguna vez en tus sueños más locos...
think that you'd be getting high in a jacuzzi with five strippers
Piensa que estarías drogado en un jacuzzi con cinco strippers.
in a backyard of a ten-million-dollar mansion in Tahoe?
¿ En el patio trasero de una mansión de diez millones de dólares en Tahoe?
Sure, in my wildest dreams.
Claro, en mis sueños más locos.
I just? never thought it would actually happen.
Yo simplemente... nunca pensé que realmente sucedería.
Your turn, Mike.
Tu turno, Mike.
Have you ever had a lap dance, Mike?
¿Alguna vez te han hecho un baile erótico, Mike?
No.
No.
You can touch.
Puedes tocar.
Did you have fun last night?
¿Te divertiste anoche?
Fun is?
¿Es divertido?
too cheap.
demasiado barato
Just? It doesn't do it justice.
¿Simplemente? No le hace justicia.
Thanks, Jess. You know, for everything.
Gracias, Jess. Ya sabes, por todo.
You're the one I should be thanking.
Eres a quien debería agradecer.
I'm really grateful we met when we did.
Me siento muy agradecido de que nos hayamos conocido cuando lo hicimos.
Well? to be honest, we have met before.
Bueno, para ser honesto, ya nos hemos visto antes.
- What? - I didn't want to say anything.
- ¿Qué? - No quería decir nada.
What do you mean? When?
¿Qué quieres decir? ¿Cuándo?
Okay, I'll give you a hint.
Bueno, te daré una pista.
Akela-B.
Akela-B.
The Coyotes.
Los coyotes.
Principal White.
Director White.
West Central High?
¿Escuela secundaria del centro oeste?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Holy shit.
Mierda santa.
I have no memory of you.
No tengo ningún recuerdo de ti.
We had five classes together.
Tuvimos cinco clases juntos.
My God.
Dios mío.
I wasn't very popular.
No era muy popular.
Some guy you'd pass in the hall
Algún tipo con el que te cruzarías en el pasillo.
on your way to cheerleading practice.
De camino a la práctica de porristas.
But everybody knew Jessica Collins.
Pero todo el mundo conocía a Jessica Collins.
God. I'm so sorry.
Dios, lo siento mucho.
Come on.
Vamos.
Why didn't you say something sooner? I?
¿Por qué no dijiste algo antes? ¿Yo?
I-- I came to Risqué for the plan
Yo... yo vine a Risqué por el plan.
and I was surprised when I saw you working there.
Y me sorprendí cuando te vi trabajando allí.
I guess everyone else back home would be surprised too.
Supongo que todos los demás en casa también se sorprenderían.
I was gonna say something right away, but it felt sort of,
Iba a decir algo de inmediato, pero sentí algo así como,
I don't know, stalkerish, and?
No sé, acosador, ¿y?
I thought maybe you didn't want anyone to know.
Pensé que tal vez no querías que nadie lo supiera.
Cheerleader turned aging stripper.
Animadora convertida en stripper envejecida.
It's pretty pathetic. I know.
Es bastante patético. Lo sé.
No, no, come on.
No, no, vamos.
It's just?
¿Es solo?
it's just life.
Es solo la vida.
Maybe this is fate,
Quizás esto sea el destino,
destiny.
destino.
All roads have led to this moment and the chance for us to be
Todos los caminos han conducido a este momento y a la oportunidad de serlo.
king and queen of our own little prom.
Rey y reina de nuestro propio pequeño baile de graduación.
- This is what day looks like. - Wow.
- Así se ve el día. - ¡Guau!
God.
Dios.
It's good place to bury a body.
Es un buen lugar para enterrar un cuerpo.
Christ, it's so early.
Cristo, es tan temprano.
It's 2:00 p.m.
Son las 2:00 pm
Yeah. Well, I'm just not a morning,
Sí. Bueno, simplemente no soy un mañanero,
afternoon, or early evening person.
Persona de tarde o de comienzos de la noche .
I assume you know how to use it.
Supongo que sabes cómo usarlo .
You assumed correctly.
Usted asumió correctamente.
You fucking badass.
Eres un maldito cabrón.
All right. Easy there, Harley Quinn.
Está bien. Tranquila, Harley Quinn.
For me?
¿Para mí?
This thing's way too small.
Esta cosa es demasiado pequeña.
Let me have Carmen's.
Déjame tener el de Carmen.
You think you can handle this, Shelbita?
¿Crees que puedes con esto, Shelbita?
You bet your ass, Carmenita.
Puedes apostar tu culo, Carmenita.
They'll be locked and loaded before the heist,
Estarán listos y preparados antes del atraco.
but here's how you load it.
pero aquí está cómo cargarlo.
Real easy.
Muy fácil.
I'm just thinking out loud here,
Sólo estoy pensando en voz alta aquí,
but maybe we shouldn't go in with them loaded.
pero quizá no deberíamos entrar con ellos cargados.
But the idea here is to never actually fire the guns.
Pero la idea aquí es nunca disparar las armas.
- Okay? - Okay. Cool. Sounds good.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo. Genial. Suena bien.
If they see you carrying that bad boy,
Si te ven cargando a ese chico malo,
the odds are a lot better.
Las probabilidades son mucho mejores.
No one's gonna want to take any chances.
Nadie querrá correr ningún riesgo.
He's right, Shelby. You look like super scary
Tiene razón, Shelby. Te ves súper aterradora.
holding that thing.
sosteniendo esa cosa.
Now, I'm the bad ass German motherfucker.
Ahora soy el cabrón alemán duro .
Hungarian.
Húngaro.
Same shit.
La misma mierda.
Take a shot, Shel.
Toma una oportunidad, Shel.
No, I can't do it.
No, no puedo hacerlo.
Look.
Mirar.
Just try.
Sólo inténtalo.
What? It's not gonna hurt. Right, Mike?
¿Qué? No te va a doler. ¿Verdad, Mike?
- No. - No. It's not that.
- No. - No. No es eso.
I don't wanna shoot a tree.
No quiero dispararle a un árbol.
Come again.
Llegar de nuevo.
Trees are living, breathing creatures.
Los árboles son criaturas vivas que respiran .
Fun fact,
Dato curioso:
did you know there is a tree in the Amazon
¿Sabías que hay un árbol en el Amazonas?
whose roots reach over two miles?
¿Cuyas raíces se extienden más de dos millas?
What is this, fucking Avatar?
¿Qué es esto, maldito Avatar?
Maybe I don't need a gun.
Tal vez no necesito un arma.
Okay, don't shoot the trees. Okay?
Bueno, no disparen a los árboles. ¿De acuerdo?
But let's at least get comfortable holding them and moving around, okay?
Pero al menos sintiéndonos cómodos sosteniéndolos y moviéndonos, ¿de acuerdo?
All right.
Está bien.
Ready. Okay?
Listo. ¿De acuerdo?
- It's kinda big. - Just switch it. Yeah.
- Es un poco grande. - Solo cámbialo. Sí.
Oi, you lot,
Hola a todos,
does this look sexy
¿Esto se ve sexy?
next to my boobs?
¿al lado de mis pechos?
What happened?
¿Qué pasó?
You shoot Mikey.
Le disparas a Mikey.
Are you sure?
¿Está seguro?
No.
No.
My God. Holy fuck.
Dios mío. Santa mierda.
I didn't mean, I just?
No quise decirlo, solo...
I literally just fell over, right? And then, boom,
Literalmente me caí, ¿ verdad? Y entonces, ¡bum!
I didn't even pull the trigger.
Ni siquiera apreté el gatillo.
Calm down. Shelby. Just calm down.
Cálmate, Shelby. Cálmate .
Hey,
Ey,
can you hear me?
¿Puedes oírme?
What did she say?
¿Qué dijo ella?
She asked if was going to die.
Ella preguntó si iba a morir.
Should have read his horoscope before we come up here.
Deberíamos haber leído su horóscopo antes de venir aquí.
Coyotes
Coyotes
- Go, you mighty Coyotes
- ¡Adelante, poderosos coyotes!
- Run, run
- Corre, corre
- And win that game
- Y ganar ese juego.
- For good, old West Central High -For good, old West Central High
- Para el bien del viejo Oeste Central -Para el bien del viejo Oeste Central
Yeah.
Sí.
I will see you in class, Jess.
Te veré en clase, Jess.
Mike, stay with me. Hey, look at me.
Mike, quédate conmigo. Oye, mírame .
We need you. Don't die on us.
Te necesitamos. No te nos mueras.
Just have a rest. Okay.
Solo descansa un rato. Está bien.
What were you singing?
¿Qué estabas cantando?
It was our high school fight song.
Era nuestra canción de lucha de la escuela secundaria.
You went to high school with him?
¿Fuiste a la escuela secundaria con él?
I didn't even remember him.
Ni siquiera lo recordaba.
Now, I'll never forget him.
Ahora, nunca lo olvidaré.
That's some freaky shit.
Esto es una mierda rara.
What are we gonna do?
¿Qué vamos a hacer?
Well, we can just stand here all day and do nothing.
Bueno, podemos quedarnos aquí todo el día y no hacer nada.
Shall we just leave him here?
¿Lo dejamos aquí?
No,
No,
I'm not just gonna leave him out here like this.
No voy a dejarlo aquí así como así.
Maybe we should just go tell the police,
Quizás deberíamos ir a decírselo a la policía.
I mean?
¿Quiero decir?
was a total freak accident.
Fue un accidente totalmente extraño.
Good idea. Yes.
Buena idea. Sí.
We go and tell the police that you accidentally shot a man
Vamos y le decimos a la policía que accidentalmente disparaste a un hombre.
whilst we were planning to rob a club, armed.
Mientras planeábamos robar un club, armados.
I-- I can't go to jail.
Yo... yo no puedo ir a la cárcel.
Okay. Well?
Está bien. ¿Y bien?
we can't just leave him out here to rot in the middle of fucking nowhere, so?
No podemos dejarlo aquí pudriéndose en medio de la nada, ¿así que?
I think we should just bury him.
Pienso que deberíamos simplemente enterrarlo .
- Okay? - Yeah.
- ¿De acuerdo? - Sí.
- Agreed? - Agreed.
- De acuerdo.
If you're up there watching all this, Mike,
Si estás ahí arriba viendo todo esto, Mike,
I'm glad we found each other again.
Me alegro de que nos hayamos encontrado de nuevo.
I'm sorry we're gonna miss the prom.
Lamento que nos perdamos el baile de graduación.
Like you said?
¿Como dijiste?
it's just life, I guess.
Es solo la vida, supongo.
And I am?
¿Y yo soy?
real sorry
Lo siento mucho
for shooting you, Mike.
Por dispararte, Mike.
Although, I swear
Aunque lo juro
this had to do with a transit in your eighth house
Esto tenía que ver con un tránsito en tu octava casa.
when Saturn converged with Venus within the moon nodes
Cuando Saturno convergió con Venus dentro de los nodos lunares
and nothing to do with me,
y nada que ver conmigo,
or that bloody, stupid, malfunctioning gun.
o esa maldita, estúpida y defectuosa pistola.
which you did give me, Mike, so?
que me diste, Mike, ¿y?
Vaya con Dios.
Vaya con Dios.
That was from Point Break?
¿Eso fue de Point Break?
but you knew that.
Pero eso ya lo sabías.
Amen.
Amén.
And I thought this was really it. You know?
Y pensé que esto era realmente todo. ¿Sabes?
Like a real way to change our lives forever.
Como una verdadera manera de cambiar nuestras vidas para siempre.
I needed the money.
Necesitaba el dinero.
I don't know what I do now.
No sé qué hacer ahora.
Go back to work, I guess.
Vuelve a trabajar, supongo.
Back to the grind.
De vuelta a la rutina.
At least you guys have something to go back to.
Al menos tenéis algo a lo que regresar.
I'm fucked.
Estoy jodido.
No, I can't go back to the club now.
No, no puedo volver al club ahora.
I already had a whole new life planned.
Ya tenía una vida completamente nueva planeada.
Who says we have to?
¿Quién dice que tenemos que hacerlo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Why can't we go ahead with what we had planned?
¿Por qué no podemos seguir adelante con lo que habíamos planeado?
And how do we do that?
¿Y cómo lo hacemos?
Because we all know what to do.
Porque todos sabemos qué hacer.
And Jessica can take Mike's part.
Y Jessica puede tomar el papel de Mike.
I'll get the coats out of the club.
Sacaré los abrigos del club.
No one's gonna miss me
Nadie me va a extrañar
because I'm not even there.
Porque ni siquiera estoy allí.
Wait, do you really think we can still pull this off?
Espera, ¿de verdad crees que todavía podemos lograr esto?
I think we have to.
Creo que tenemos que hacerlo.
Mike's dead, and if we turn back now,
Mike está muerto, y si volvemos la vista atrás,
he died for nothing.
Murió por nada.
I couldn't stomach that.
No pude soportarlo.
Kishi kaisei.
Kishi kaisei.
- Kishi kaisei.
- Kishi Kaisei.
Babe.
Bebé.
Not right now, babe.
Ahora no, nena.
Shit.
Mierda.
Not this bloody gun as well.
Esta maldita pistola tampoco.
- The deal is off. - It can't be off.
- El trato se cancela. - No se puede cancelar.
The deal is off.
El trato se canceló.
Need to cancel the heist.
Es necesario cancelar el atraco.
Yakuza will not be pleased.
Los Yakuza no estarán contentos.
Taxi.
Taxi.
Damn, Nina.
Maldita sea, Nina.
You wanna swipe right on Big Boy Billy, baby?
¿Quieres deslizar el dedo hacia la derecha en Big Boy Billy, nena?
My God.
Dios mío.
Right on time.
Justo a tiempo.
My heart's pounding out of my chest.
Mi corazón late fuerte fuera de mi pecho.
We gotta stay cool.
Tenemos que mantener la calma.
Agreed.
Acordado.
What?
¿Qué?
Stay cool, sister.
Mantén la calma, hermana.
Jeanie in a bottle,
Jeanie en una botella,
in the Eyes Wide Shut show.
en el show Eyes Wide Shut.
You can do this.
Tú puedes hacerlo.
This is the oldest you've ever been,
Esta es la edad más vieja que has tenido jamás,
and you'll never be this young again.
y nunca volverás a ser tan joven .
We're going on in one minute.
Continuaremos en un minuto.
All right, you horny bastards.
Muy bien, bastardos cachondos.
Kubrick himself called it dazzling.
El propio Kubrick lo calificó de deslumbrante.
Give it up for Risqué's
Un aplauso para Risqué's
exclusive extravaganza.
extravagancia exclusiva.
Eyes Wide Shut.
Ojos bien cerrados.
Yeah.
Sí.
Hello, hello, ladies.
Hola, hola, señoritas.
Y'all ready for a little Big Boy Billy sex sandwich?
¿Están todos listos para un pequeño sándwich sexual de Big Boy Billy?
Yo. Yo. What the fuck is this?
Yo. Yo. ¿Qué carajo es esto?
Come on.
Vamos.
What?
¿Qué?
"This is no joke." "We don't want to hurt you,
"Esto no es broma." "No queremos hacerte daño,
but play the hero and you will die."
Pero si te haces el héroe, morirás ."
So, what, there's no twofer?
Entonces, ¿qué? ¿No hay dos por uno?
Carmen, all good?
Carmen, ¿todo bien?
Yeah. Kiko and Shelby are tying up Big Boy Billy.
Sí. Kiko y Shelby están atando a Big Boy Billy.
Bianka?
¿Blanca?
What are you doing here? Fucking show's on.
¿Qué haces aquí? ¡ El puto show está en marcha!
You gotta be kidding me.
Tienes que estar bromeando.
We good?
¿estamos bien?
He not going anywhere.
Él no va a ninguna parte.
We are really fucking doing this.
Realmente estamos haciendo esto, joder.
Yeah. It's all happening, baby.
Sí. Todo está pasando, cariño.
Who the fuck are you?
¿Quién carajo eres tú?
At Folsom, they told me there's a safe,
En Folsom me dijeron que hay una caja fuerte,
a big, wide floor safe
Una caja fuerte de suelo grande y ancha
right under Karl's chair.
justo debajo de la silla de Karl.
Where's the floor safe?
¿Dónde está la caja fuerte del suelo?
Floor safe? What fucking floor safe?
¿Caja fuerte de suelo? ¿Qué caja fuerte de suelo?
The floor safe with the money.
La caja fuerte del suelo con el dinero.
The money from the Peppermill and the Eldorado,
El dinero del Peppermill y del Eldorado,
the liquor store, the drug house. Cook Islands!
La licorería, la farmacia . ¡Islas Cook!
Ring a bell, asshole?
¿Te suena, idiota?
Cook, what?
Cocinero, ¿qué?
I have no fucking clue what you are talking about.
No tengo ni la menor idea de lo que estás hablando.
The big, black bag.
La bolsa grande y negra.
The big man with the black bag
El hombre grande con la bolsa negra
every third Saturday of the month.
cada tercer sábado del mes.
You mean Harvey?
¿Te refieres a Harvey?
He is my chiropractor, you dumb bitch.
Él es mi quiropráctico, perra estúpida .
Boy, do I need an adjustment?
Chico, ¿necesito un ajuste?
Let's fucking go.
Vamos, joder.
What the fuck?
¿Qué carajo?
Jess, you are fucking dead!
¡Jess, estás jodidamente muerta!
There's gotta be a floor safe. Where's the safe?
Tiene que haber una caja fuerte en el suelo. ¿Dónde está la caja fuerte?
Millions from the Peppermill
Millones del Peppermill
and the Eldorado that you put on a plane.
y el Eldorado que pones en un avión.
A private plane to the Cook Islands!
¡Un avión privado a las Islas Cook!
Where is it?
¿Donde esta?
Listen to me, you desperate piece of shit.
Escúchame, pedazo de mierda desesperado.
Do you know how much fucking uglier
¿Sabes cuánto más feo es?
this makes you look?
¿esto te hace mirar?
There's a wall safe
Hay una caja fuerte de pared
in Big Boy Billy's office.
en la oficina de Big Boy Billy.
On a good night,
En una buena noche,
it holds around 30 grand.
Tiene capacidad para unos 30 mil dólares.
Is that what you want, Jess?
¿Eso es lo que quieres, Jess?
You desperate piece of nothing.
Eres un pedazo desesperado de nada.
Thirty grand.
Treinta mil.
He said it was right here.
Dijo que estaba justo aquí.
Why would he say it was here?
¿Por qué diría que estaba aquí?
Some loser
Algún perdedor
puked up some silly sack of crazy bullshit
Vomitó un montón de tonterías locas
probably hoping to get laid.
Probablemente esperando tener sexo.
I'm sure you would.
Estoy seguro que lo harías.
And you stupid fucking bitches bought it.
Y vosotras, estúpidas perras, lo comprasteis.
Shit.
Mierda.
It's gotta be here.
Tiene que estar aquí.
He said it was here.
Dijo que estaba aquí.
What'd she say?
¿Qué dijo ella?
We're fucked.
Estámos jodidos.
She said the deal was off.
Ella dijo que el trato estaba cancelado.
Don't trust her. Want to see for myself.
No confío en ella. Quiero verlo por mí mismo.
She said the deal was off.
Ella dijo que el trato estaba cancelado.
I don't trust that bitch.
No confío en esa perra.
It was all bullshit, Jess.
Todo fue una mierda, Jess.
He was just in love with you.
Él simplemente estaba enamorado de ti.
Some creepy loser from high school.
Algún perdedor espeluznante de la escuela secundaria.
No.
No.
No. What would be the point?
No. ¿Qué sentido tendría?
Why would he do that? He wouldn't do that.
¿Por qué haría eso? Él no lo haría.
Crazy. Crazy. He crazy.
Loco. Loco. Él está loco.
Yeah. He's fucking delusional, all right?
Sí. Está delirando, ¿de acuerdo?
Even worse than that asshole, Big Boy Billy.
Aún peor que ese gilipollas, Big Boy Billy.
Let's get the fuck out of here.
Salgamos de aquí, joder.
Wait.
Esperar.
I know Mike was telling the truth.
Sé que Mike estaba diciendo la verdad.
I know it.
Lo sé.
We have to go, Jess.
Tenemos que irnos, Jess.
Someone needs to take that prick out.
Alguien tiene que sacar a ese imbécil de aquí.
Yeah, but then we'd end up with Big Boy Billy.
Sí, pero entonces terminaríamos con Big Boy Billy.
And to be honest with you, I dunno which prick's worse.
Y para ser honesto contigo, no sé qué idiota es peor.
Still looking fucking sexy, Jess.
Sigues luciendo jodidamente sexy, Jess.
Fuck him.
Que le jodan.
Just had to stomach another delusional rant
Simplemente tuve que soportar otro discurso delirante.
from Big Boy Billy.
del gran chico Billy.
He's a crazy pig.
Es un cerdo loco.
Es un cerdo loco!
Es un cerdo loco!
I'm just saying for an O.G. veteran like yourself,
Solo digo que para un veterano OG como tú,
you still hot as shit.
Sigues estando buenísimo.
It's a compliment.
Es un cumplido.
Gotta take it as such.
Hay que tomarlo como tal.
If your Uncle didn't own this joint
Si tu tío no fuera el dueño de este lugar
and kept you employed out of some sad sense of pity,
y te mantuvo empleado por un triste sentimiento de compasión,
God knows what freeway underpass you'd be living under.
Dios sabe bajo qué paso subterráneo de autopista estarías viviendo.
Nasty, very nasty. But?
Asqueroso, muy asqueroso. ¿Pero?
I'm a key piece of my Uncle's vast operation.
Soy una pieza clave de la gran operación de mi tío.
I'm a mover and shaker, baby!
¡Soy una persona dinámica y emprendedora, nena!
And you're gonna regret not fucking me when you had the chance.
Y te arrepentirás de no haberme follado cuando tuviste la oportunidad.
Now, you've made me nauseous.
Ahora, me has causado náuseas.
Hey, girl.
Hola niña.
You're late. Karl was on the prowl for you.
Llegas tarde. Karl te estaba buscando.
Fuck him.
Que le jodan.
Just had to stomach another delusional rant
Simplemente tuve que soportar otro discurso delirante.
from Big Boy Billy.
del gran chico Billy.
This sour-pussed jack-off,
Este imbécil amargado,
that my man called him, Sweaty Pig.
que mi hombre lo llamaba, Cerdo Sudoroso.
What if Mike had it wrong 'cause they got it wrong?
¿Qué pasa si Mike se equivocó porque ellos se equivocaron?
Who?
¿OMS?
His cellmates.
Sus compañeros de celda.
What kind of a nickname is Sweaty Pig?
¿Qué clase de apodo es Cerdo Sudoroso?
What's that matter?
¿Qué es lo que pasa?
What if it's Billy?
¿Y si es Billy?
- What? - That makes no sense.
- ¿Qué? - Eso no tiene sentido.
We know it wasn't that big guy with the beard.
Sabemos que no era ese tipo grande con barba.
We know that for sure.
Eso lo sabemos con certeza.
But? there was this nerdy looking guy.
¿Pero? Había un tipo con aspecto de nerd.
Shit. Yeah, with a backpack, right?
Mierda. Sí, con mochila, ¿no?
He's the mule with the cash.
Él es la mula con el dinero.
That's why he makes so many trips here.
Por eso hace tantos viajes aquí.
He never got a dance.
Él nunca consiguió un baile.
He never watched the show.
Él nunca vio el programa.
Because he wasn't there for the show.
Porque no estaba allí para el espectáculo.
He was there to see Billy.
Él estaba allí para ver a Billy.
I always just assumed he sold him drugs.
Siempre asumí que le vendía drogas.
That safe is in Big Boy Billy's room.
Esa caja fuerte está en la habitación de Big Boy Billy .
I know it.
Lo sé.
He's the sweaty fucking pig.
Él es el maldito cerdo sudoroso.
Sorry. The what?
Perdón. ¿El qué?
Jesus.
Jesús.
My God.
Dios mío.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Who told you?
¿Quién te lo dijo?
An old friend.
Un viejo amigo.
Jessica.
Jessica.
Big Boy Billy, AKA the Sweaty Pig.
Big Boy Billy, también conocido como el Cerdo Sudoroso.
What? Who said that?
¿Qué? ¿Quién dijo eso?
Never mind. The combination.
No importa. La combinación.
- Now. - Fuck you.
- Ahora. - Que te jodan.
We have no time for this shit.
No tenemos tiempo para esta mierda.
Fuck!
¡Mierda!
You fucking bitch!
¡Maldita perra!
You're dead.
Estás muerto.
You're all dead.
Estáis todos muertos.
First one's in your stomach,
El primero está en tu estómago,
the next one's in your throat,
El siguiente está en tu garganta,
and the last one will be in your head.
y el último estará en tu cabeza.
The combination.
La combinación.
Seventeen, 34, 45, 11.
Diecisiete, 34, 45, 11.
I know Mike wasn't lying.
Sé que Mike no estaba mintiendo.
My God. You did it, Jess.
Dios mío. Lo lograste, Jess.
Let's go, girls.
Vamos chicas.
Money. Money.
Dinero. Dinero.
Let's go. Let's grab it.
Vamos. Vamos a agarrarlo.
I can't believe it.
No lo puedo creer.
- Whoa! - Pass me more cash.
- ¡Guau! - Pásame más dinero.
Okay. No!
¡Está bien! ¡No!
Okay.
Bueno.
Give me more. Give me more.
Dame más. Dame más.
Bags. In the dressing room. Come on.
Bolsas. En el probador. ¡Vamos!
You bet, chica.
Puedes apostar, chica.
- Yeah. Right with you. - Let's move ass.
- Sí. Enseguida. - Vamos a movernos.
Kiko, Carmen, Shelby.
Kiko, Carmen, Shelby.
I know those voices.
Conozco esas voces.
You won't get away with this.
No podrás salirte con la tuya con esto.
None of you will. My uncle will hunt you down.
Ninguno de ustedes lo hará. Mi tío los perseguirá.
Shit.
Mierda.
You are the only one who knows who we are.
Eres el único que sabe quiénes somos.
Fuck.
Mierda.
Just you.
Sólo tú.
Okay. Okay. Listen, listen,
Está bien. Está bien. Escucha, escucha.
I take it all back.
Me retracto de todo.
I hate my fucking uncle. Okay?
Odio a mi maldito tío. ¿De acuerdo?
I won't say a word. I swear.
No diré ni una palabra. Lo juro.
Gun!
¡Pistola!
Christ.
Cristo.
You're one cold, cool German bitch.
Eres una perra alemana fría y genial.
Danke.
Gracias.
Girls, let's stash the guns in Karl's office.
Chicas, guardemos las armas en la oficina de Karl.
- Come on. - Good idea.
-Vamos. -Buena idea.
Yeah, right with you.
Sí, estoy contigo.
Stop. What the fuck are you doing here?
Para. ¿Qué carajo estás haciendo aquí?
Walk away from the door.
Aléjate de la puerta.
Fuck!
¡Mierda!
Out of the hallway. Now.
Fuera del pasillo. Ahora.
Shit.
Mierda.
Fucking whores!
¡Malditas putas!
Now. Now.
Ahora. Ahora.
Go. Go. Move it. Move it.
Vamos. Vamos. Muévelo. Muévelo.
What? A girl's gotta smell good.
¿Qué? Una chica tiene que oler bien.
Shit.
Mierda.
Reno police!
¡Policía de Reno!
Hey!
¡Ey!
- Please, can I go? - Go.
- Por favor, ¿puedo ir? -Vaya.
Did that just really happen?
¿Eso realmente pasó?
It really just happened, all right.
Realmente, simplemente sucedió .
Are we really fucking rich?
¿Somos realmente jodidamente ricos?
We're really fucking rich, all right.
Somos jodidamente ricos, ¿de acuerdo?
I think this is the beginning of a beautiful friendship.
Creo que este es el comienzo de una hermosa amistad.
Casablanca.
Casablanca.
That's my mother's favorite movie.
Esa es la película favorita de mi madre .
No, I made it up.
No, lo inventé yo.
It's from Clueless.
Es de Clueless.
No.
No.
It's Top Gunsequel.
Es la secuela de Top Gun.
It's from Top Gunsequel.
Es de la secuela de Top Gun.
It's just a really good line. All right?
Es una frase muy buena, ¿de acuerdo?
And I dunno about you lot,
Y no sé de ustedes,
but I could use a bloody vacation.
Pero me vendrían bien unas malditas vacaciones.
How does Madrid Sound?
¿Cómo suena Madrid?
Switzerland.
Suiza.
Bali.
Bali.
Peru.
Perú.
How about a couple of months in each?
¿Qué tal un par de meses en cada uno?
Yes, babe.
Sí, nena.
I may not believe in karma,
Puede que no crea en el karma,
but I do believe things happen for a reason, Jessica.
Pero creo que las cosas pasan por una razón, Jessica.
If I can figure out a clean way to snatch the dough,
Si puedo encontrar una forma limpia de conseguir la masa,
I hand over 20 percent
Entrego el 20 por ciento
to the boys' families in Memphis.
a las familias de los niños en Memphis.
Shit.
Mierda.
Today is the oldest you've ever been,
Hoy es el día en que más años has cumplido,
and you'll never be this young again.
y nunca volverás a ser tan joven .
Just gotta make a quick stop in Memphis.
Sólo tengo que hacer una parada rápida en Memphis.
Kishi kaisei!
¡Kishi kaisei!
- Kishi kaisei!
- ¡Kishi kaisei!